खाँसी! खाँसी!
सब ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ
स्माइल?
कई खरोंचें आई हैं
लेकिन काम करने में कोई बाधा नहीं
शुक्र है
स्माइल इतनी छोटी है, फिर भी
अजीब तरह से मज़बूत है
फिर भी…
यहाँ हो क्या रहा है आखिर?
उस आखिरी हमले की शक्ति थी…
जब हमने असली अल्देबारान के अवतरण को रोका था, उससे
120% से भी ज़्यादा
हमने इसे ज़रूर हरा दिया होगा…
स्माइल!
य— यह क्या करें?
खून… रुक नहीं रहा!
…अलाव एक दिन बुझ जाती है,
और सबसे विशाल तारे भी
समय के साथ धूल में बदल जाते हैं
यही सब चीज़ों का नियम है, ब्रह्मांड की विधि
चुड़ैल के चरखे पर क्षण भर जीने वाली
नन्ही चिंगारियों—
तुम इस विधि का विरोध क्यों करती हो?
वह है…
अल्देबारान नहीं
कोई हमसे पहले अवतरित होने के लिए
अल्देबारान के शरीर को माध्यम बना रहा है…
यह तो वही है… जो मैंने सपने में देखा था…
मैं वह हूँ जो शून्य को जन्म देता है…
[लानियाकेआ]
तुम लोगों की वह निषिद्ध चिंगारी बुझाने के लिए,
मैं अनंत शून्य और मौन से प्रकट हुआ हूँ
पदार्थ… अंतरिक्ष… सब कुछ टूटता जा रहा है…
इसी तरह चलता रहा तो लाविस्तार नष्ट हो जाएगा…!
लूना! कोई उपाय है हमारे पास…!?
तो आखिरकार…
यही होना था
लूना…?
मुझे… दरअसल पता था
कि इस मिशन में कोई उम्मीद नहीं थी
मैं एक भविष्यवक्ता हूँ, आखिरकार
और वह भी लाविस्तार की सबसे बड़ी
मुझे पता था कि तारों का महल खाली हो जाएगा,
और हम असफल होंगे— यह सब मुझे पता था
बार-बार… बार-बार…
मैंने यह सपने में अनगिनत बार देखा है
हम चाहे जो भी चुनाव करें
क्योंकि मुझे पता है कि अंत नहीं बदलेगा…
मैंने उम्मीद से चिपके रहना बहुत पहले छोड़ दिया था
बस इतना ही
हार मत मानो!
मुझे यकीन है कि भविष्य अभी भी बदल सकता है!
नहीं, नहीं बदल सकता
क्योंकि…
शुरू से ही कोई ऐसा भविष्य नहीं था जो बदला जा सके
यहीं पर सब कुछ खत्म होता है
दरअसल, मैं…
एक बात है जो मैंने तुम सबको कभी नहीं बताई
जिस कारण मैंने यह मिशन लिया…
जिस कारण मैं यहाँ आई…
मुझे पता है
'उस इंसान' को ढूंढने के लिए, है ना?
तुम भी…
क्या तुम्हें उस इंसान की याद है?
मुझे हमेशा अजीब लगता था
[तारों का महल] तो कब का
मिट जाना चाहिए था…
[यात्रा] में हमें जो Stella Archive मिला…
[Star Savior] की छोड़ी हुई शक्ति… वो हमें किसने दी?
जब भी मैं इसके बारे में सोचती, एक इंसान मेरे ज़हन में आ जाता था
उनका चेहरा भी याद नहीं आता
और आवाज़ भी धुंधली है…
लेकिन ज़रूर कोई था जो हमारे बगल में खड़ा था
तो जाओ
जाओ और उस इंसान को ढूंढो
रास्ता… मैं तुम्हारे लिए खोल दूँगी
आखिरकार मैं चंद्र दंड की उत्तराधिकारी हूँ!
मेरे अंदर बसी Stella Archive की शक्ति—
अगर मैं इसे पूरी तरह इस्तेमाल करूँ…
तो ज़रूर 'उस इंसान' तक पहुँचने का
रास्ता खुल जाएगा
मैं कर सकती हूँ
लेकिन…
मेरे जाने के बाद
तुम और Smile का क्या होगा…
…किसी ने मुझे बुलाया?
Smile! ठीक हो तुम?
- Smile!
खाँसी…
मेरी fluid loss rate थोड़ी ज़्यादा है…
लेकिन उस अत्याचारी कप्तान Asherah के लिए
इतने समय तक हाड़तोड़ काम करने की तुलना में
यह कुछ भी नहीं
और…
पड़े-पड़े मैंने सब सुन लिया
मुझे भी 'उस इंसान' की याद है
वो वही थे जिन्होंने… मेरी cat squad की
ढीली सिलाई ठीक की थी
तो…
रोना बंद करो और मुस्कुराओ, आशेरा।
मुस्कुराओ…
मेरी दीदी ने कहा था—
जब खुश हो, तो मुस्कुराना चाहिए।
लेकिन जब दुख हो और तकलीफ हो…
तो और भी बड़ी मुस्कान देनी चाहिए।
मुझे यकीन है कि [वह इंसान] भी मुस्कान से प्यार करता है।
मैं… तुम्हें दिखाती हूँ कैसे।
ऐसे… चीज़!
…हाँ।
मैं मुस्कुराऊँगी।
चाहे कितनी भी मुश्किलें आएँ,
मैं ज़रूर वापस आऊँगी।
[उस इंसान] के साथ!
ठीक है! तैयार हो?
मैं Stella Archive की सारी शक्ति लगा दूँगी
और समय और अंतरिक्ष का द्वार खोल दूँगी!
तीन!
दो!
एक!
खुल जा!
अरे… लूना…
मेरी मुस्कान… कैसी थी?
क्या लगता है… मैं दीदी को…
सीना तानकर दिखा सकती हूँ…?
…बिल्कुल अजीब थी।
लेकिन…
बहुत खूबसूरत थी।
हेह…
अच्छा लगा…
स्माइल…?
तुमने बहुत अच्छा किया, स्माइल।
तो अभी के लिए,
आराम करना ठीक है।
भले ही यह सच में अंत हो…
भले ही हर संभावना बंद हो गई हो…
मुझे पता है [वह इंसान] आएगा
और आगे का रास्ता खोलेगा।